Habla más alto.
Di lo que acabas de decir
una vez más.
La gente que enviamos
para mirar el joven maestro dijo
La señorita Robinson ha programado
varios diseñadores
para personalizar su vestido de novia.
Ella acaba de ser operada ayer.
y hoy se prueba vestidos de novia.
ella esta aun mas ansiosa
de lo que imaginaba.
mamá,
si tu objetivo
fue para hacerme escuchar
esta noticia yo mismo,
entonces lo has logrado.
¿Puedo irme ahora?
Siéntate.
Elige uno.
Vas a tener una cita a ciegas esta tarde.
No es necesario elegir.
Lo que quieras,
solo configúralo por mí.
Hmph.
Ese es mi hijo.
Addison,
mira,
estos son todos
renombrado a nivel nacional
diseñadores.
puedes mirar
sus bocetos.
lucas,
Confío más en mis instintos.
Mmmm.
Tú quédate.
Todos los demás pueden irse.
yo creo
puedes satisfacerme.
Muéstrame tus diseños.
Señorita Robinson,
este estilo
Complementa maravillosamente tu figura.
y este
está adornado con
perlas artesanales.
Espera un momento.
lucas,
Primero me gustaría elegir por mi cuenta.
quiero aparecer en nuestra boda
y darte una sorpresa.
¿Está bien?
Seguro.
Adelante, elígete a ti mismo.
Iré a encargarme de algo de trabajo.
Bueno.
me gusta
todos estos diseños.
¿Puedes mostrarme los detalles?
Por supuesto,
Señorita Robinson.
Tome su tiempo.